以管理员身份再次打开命令行。

输入：neo4j.bat console

默认用户名和密码都是 neo4j

在浏览器中访问：http://localhost:7474
代码访问：uri="bolt://localhost:7687"

如果 Neo4j 正在 CMD 窗口中运行，你可以直接按 Ctrl + C 键。
系统会询问你是否要终止进程，确认即可。


10/13/2024上课笔记:
Company form manager 都可以作为node
manager和company有关系 company和form有关系 match cusip6 merge
cypher检查搭建的database

11/16/2024上课笔记:
form10k关于公司：用JSON创建公司的node
form13表格：用form13创建manager的信息，然后用CUSIP6找到公司，把manager和公司串联
relationship: value什么的是正确的
Neo4j Graph和longchain结合
longchain用同样的localhost
longchain中的cypher例子：获取一家manager下的公司
embedding model：用vector search
问题：所有投资了Uhal的公司
Json文件 

